Duduk.
Anda juga sedang berpuasa.
Maksudku, Pammi, kamu
sudah berpuasa.  Tolong duduk.
Laki-laki tidak ada
hubungannya dengan puasa kita
tapi mereka suka
menikmati persembahan.
Saat nenek Sanju,
ibu mertua kami
digunakan untuk
menyiapkan persembahan
Suami Pammi yang
pertama mengambilnya.
Sejak itu, dia menikmati
persembahan itu.
Melihatnya, para pemuda pun
sudah memulai tradisi tersebut.
Anda semua terlahir sebagai pecinta kuliner.
'Tuhan, terima kasih'
'karena memberiku kesempatan
berpuasa untuk Rajeev.'
'Jika aku pergi'
'ini tidak mungkin terjadi.'
Pari.
Bahkan Anda harus bergabung
dengan kami untuk mendapatkan sesuatu.
Pamanmu, Amit, Sanju..
Mereka tidak berpuasa.
Tapi mereka juga sedang makan.
Datang.
Ayo sayang.
Duduk di sini.
Pari.
Apa yang kamu pikirkan?  Datang.
Ketika dia tidak
berpuasa maka tidak ada
gunanya dia bergabung
dengan kami sambil makan.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
- TIDAK.
Hari-hari ini saya semakin jarang mendengar.
Kemudian dengarkan baik-baik.
- Teruskan.
Bahkan Amit dan Sanju tidak
berpuasa tapi mereka makan.
Tidak akan ada masalah jika
Pari juga bergabung dengan kami.
Makanan eksotik ini baik untuk
kesehatan.  Biarkan dia memilikinya.
Ayo, Pari.  Duduk di sini.
Bagaimanapun.  Datang.
Duduk.
Saat Sanju berbuka
puasa di depan Pari
'Pari akan sadar'
'bahwa dia hanya milikku.'
Neeti, ini untukmu.
Chandrika, ini untukmu.
Anggap saja ini
sebagai berkah dari saya.
Ipar
tolong jauhkan hadiah ketiga.
Kedua menantu perempuan itu
telah mendapatkan hadiahnya.
'Saya tidak berpuasa.'
"Aku bisa mengerjakan tugas-tugasnya."
‘Semua orang telah datang.  Bibi
sudah menyiapkan persembahannya.'
'Hari ini adalah Karva Chauth.'
Neeti.
Atas perintah
keluarga jika berpuasa
maka jangan menyimpannya.
Itu tidak diperlukan.
Tolong jangan beritahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Tidak perlu khawatir tentang saya.
Akan lebih baik jika kamu
mengkhawatirkan Pari.'
Aku baik-baik saja tanpa
kamu mengkhawatirkanku.
Neeti, kamu kurang sehat
dan sedang berpuasa..
Sanju, apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin memfitnah
saya di depan keluarga?
Tidak, Sanju.
Saya akan tetap berpuasa.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Puasa 'Karva Chauth' adalah
bagian dari ritual
dan budaya kami.
Itu sebabnya saya menyimpannya.
Itu tidak berarti
Aku telah melupakan dan
memaafkanmu atas keraguanmu.
Neeti, kumohon.
Neeti.
Ya.  Ritual awal selesai.
Tentu saja!  Menantu perempuan
saya akan menjaganya tetap berpuasa.
Ya.
Bu, saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Seseorang di sini.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Menantu perempuan mana yang berpuasa?
Menantu perempuan
mana yang kamu bicarakan?
Menurut Anda siapa
yang saya bicarakan?
Neeti adalah menantu perempuanku.
Jadi saya berbicara tentang dia.
Katakan padaku sesuatu, Gurinder.
Apakah kamu benar-benar bodoh
atau apakah kamu berpura-pura
menjadi orang di depanku?
Bu, apa masalahmu?
Apa maksudmu?
Saya ingin mengatakan bahwa
banyak hal telah
terjadi, Gurinder..
Anda masih dalam kegelapan.
Sanju memiliki dua istri.
Anda mungkin menganggap Neeti
sebagai menantu perempuan Anda
tapi Pari tetaplah
menantu perempuanmu.
Dapatkan itu.
Tidak bu.
Anak saya hanya mempunyai satu istri.
Bahkan aku punya satu menantu
perempuan dan itu adalah Neeti.
Klaimmu tidak ada
bedanya, Gurinder.
Anda bisa berasumsi apa saja.
Namun kenyataannya
tidak akan berubah.
Kenyataan yang sebenarnya adalah
bahkan sekarang Sanju
mempunyai dua istri.
Salah kalau Pari.. Bukan salah..
Kalau Pari terus berpuasa,
tak bisa dibayangkan
akan terjadi kehebohan
lagi di rumah ini.
Mengapa Pari berpuasa?
Dia telah memutuskan untuk tidak berpuasa.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Siapa pun bisa mengatakan apa pun.
Orang tidak punya kendali
atas apa yang mereka janjikan.
Itu tidak berarti dia
akan menepati janjinya.
Anda tahu yang sebenarnya, Gurinder.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Kami berdua tidak
ingin Parineet berpuasa.
Jadi, patuhi aku, Gurinder.
Cari tahu apakah Parineet
sedang berpuasa atau tidak.
Juga, jika memungkinkan,
beri dia makan sesuatu.
Nona Parminder, Anda!
Kemarilah.
Duduk.
Tunjukkan tanganmu.
Aku merasa pergelangan tanganmu
berukuran dua dan aku benar.
Tapi, Nona Parminder
apa yang kamu..
- Tunggu.
gelangmu.
Aku tidak menyerahkan
ini padamu, kan?
Nona Parminder
pada kesempatan seperti itu, menantu
perempuan diberikan untuk berpuasa.
Saya tidak ingin
mendengarkan alasan Anda.
Juga, saya tidak ingin
memahami apa pun.
Anda tahu betul
betapa pentingnya puasa ini.
Aku sudah memberitahumu
semuanya pagi-pagi sekali.
Tapi sekarang terserah Anda.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini
terlepas dari apakah
Anda ingin berpuasa
atau tidak mau berpuasa.
Adalah hakku untuk memberimu
hadiah ini bagaimanapun caranya
apakah aku menganggapmu sebagai
anak perempuan atau menantu perempuan.
Tidak, Nona Parminder.
Ini tidak perlu.
Aku mengetahuinya, sayang.
Namun terkadang para
penatua memberi kita
hal-hal seperti itu
sebagai berkat bagi kita.
Simpan ini bersamamu
sebagai berkahku.
Dan berkahku adalah kamu
harus tetap menikah selamanya.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Terima kasih, Bu Parminder.
Dengar, sayang.
Jangan terlalu
memikirkan apa yang
dipikirkan dan
dipahami orang lain.
Anda adalah menantu perempuan
dan anak perempuan saya.
Apakah kamu mengerti?
Tidak, Nona Parminder.
Saya bukan menantu perempuan Anda.
Saya putri Anda.
Kamu adalah putriku.
Tetapi jika saya katakan bahwa Anda
adalah menantu perempuan dari keluarga ini
itu tidak salah.
Karena Anda adalah
menantu dari keluarga ini.
Selain itu, anggota keluarga
kami sangat mencintaimu, sayang.
Kami mencintai Neeti.
Tapi kami juga mencintaimu.
Bibi, kamu..
- Cukup.
Jangan terlalu dipikirkan.
Semua baik.
Dan semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan.
Saya berdoa Neeti dan Rajeev
mendapatkan kehidupan yang baik.
Maka, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Apa yang saya lakukan?
Saya bahkan tidak bisa minum obat.
Saya sedang berpuasa.
Ya Tuhan!
Lebih baik aku mengoleskan balsemnya.
Saya akan merasa lebih baik.
Di mana saya menyimpan balsemnya?
Bahkan tidak ada di sini.
Di mana saya menyimpannya?
Saya tidak menemukan apa
pun saat saya membutuhkannya.
Saya mengalami sakit kepala yang parah!  Dan..
Di mana saya menyimpannya?
Neeti, itu ada di
dalam kotak obat.
Mungkin Anda tidak menyadarinya.
Saya berpuasa
untuk 'Karva Chauth'.
Saya tidak bisa mendapatkan air.
Saya minta maaf..
Aku benar-benar minta maaf, Neeti.
Sebenarnya..
Saya membuat kesalahan besar.  Aku..
- Kenapa kamu membuatnya
semua kesalahanku, Sanju?
Neeti, tidak seperti itu.
Tolong dengarkan saya.
Tunggu.. Ayo duduk di sini.
- TIDAK..
Silakan.  Tolong dengarkan saya.
Kumohon..
- Sanju!
Silakan.  Silahkan Duduk.
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
Balsem.
Berikan padaku.
Sanju..
Sanju!  Berikan itu padaku.
Saya akan menerapkannya.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
'Semoga pernikahan kalian langgeng.'
'Semoga Tuhan menjagamu
tetap bersama selamanya.'
Dewi..
Saya berharap apa yang
diinginkan ibu mertua untuk Neeti
akan terwujud.
Bayi yang aku
kandung dalam rahimku
milik Neeti dan Rajeev.
Saya ingin orang
tuanya menyambutnya
dengan bahagia ketika
datang ke dunia ini.
Aku ingin mereka saling mencintai.
Tolong Dewi.
Pari.
Ibu mertua.
Ikutlah denganku, sayang.
Mengapa?  - Ayo.
Ayo sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Duduk saja.
Duduk.
Duduklah dengan benar.
Ini dia, sayang.
Makanlah makananmu.
Kenapa kamu menatapku
seperti ini, sayang?
Ibumu sedang koma.
Dia ada di rumah sakit.
Dan kamu sedang hamil.
Oleh karena itu, Anda tidak
boleh terus-terusan merasa lapar.
Adalah tanggung jawab
saya untuk menjaganya
dari anak yang kamu
kandung dalam rahimmu.
Benar kan?
Memilikinya.
- Tapi, Ibu mertua..
Apa yang terjadi sayang?
Tadi kamu bilang kamu
tidak akan berpuasa.
Saya tahu bahwa
Neeti adalah teman
Anda dan Anda
sangat mencintainya.
Itu sebabnya Anda
melakukan banyak
hal untuk menyelamatkan
pernikahannya.
Apakah saya benar?
Dan Anda melakukan hal yang
benar dengan tidak berpuasa.
Anggaplah aku
sebagai ibumu, sayang.
Oke?
Biarkan aku memberimu
makan dengan tanganku sendiri.
'Kamu sudah mengetahui hal ini.
Tapi aku akan mengatakannya lagi.'
'Puasanya dilakukan
agar suamimu'
'bisa mempunyai umur yang lebih panjang.'
'Tetapi hal penting yang
harus Anda ingat adalah'
'bahwa apa pun yang terjadi'
'jangan berbuka
puasa secara tiba-tiba.'
Buka mulutmu.
Tuhan yang baik!
Lihat apa yang terjadi.
Ada noda dalam hal ini.
Pari, ini gaun yang
dipesan khusus.
Penjahit itu hanya membuat
dua belas gaun dalam setahun.
Satu per bulan.  Dia mencurahkan
hati dan jiwanya ke dalam hal ini.
Dia akan berhenti menjahit untukku.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Gurinder.  - Apa?
- Cepat ikut aku.
Saya akan mengolesi jeruk nipis dan garam di atasnya
agar nodanya hilang
atau gaunnya rusak.
Ayo cepat.  - Oke, Kakak Ipar.
Gurinder, kamu harus
selalu berhati-hati.
Anda sekarang adalah ibu mertua.
Pelanggan langsung menuju
gaun yang dipesan lebih dahulu.
Anda merusaknya dalam waktu singkat.
Tidak perlu membuat Pari
memakan makanannya.
Kakak ipar, saya baru
ingat sebuah karya.
Saya akan segera kembali.
- Apa?  Tunggu.
Gurinder sangat tidak terduga!
Rasakan detak jantungku, Neeti.
Lalu beritahu aku
apakah kamu tidak
percaya dengan kata-kataku?
Neeti, silakan coba dan pahami.
Aku sudah bilang sejujurnya padamu.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa kamu menganggap
kebenaran sebagai kejahatan, Neeti.
Neeti, kumohon.  Neeti!
Saya tidak tahu bagaimana
meyakinkan Neeti.
Pari.
Kemana kamu pergi?
Kamu tahu, aku sudah
memberitahumu sesuatu.
Terkadang kamu
harus menepati janjiku.
Jika sesuatu terjadi
padamu, orang-orang akan
menyalahkanku karena
aku tidak menjagamu.
Apapun yang terjadi,
kamu harus makan.
Itu juga, di depanku.
Saya tidak peduli apa
yang orang katakan.
Anda pikir saya
mungkin memaksa Anda
dan aku memata-matai kamu apakah
kamu sedang berpuasa atau tidak.
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Terlebih lagi, semua orang mengira
aku memperlakukanmu dengan buruk.
Tapi tidak ada yang melihat
saat aku baik padamu.
Pari, meski aku mengatakan
sesuatu yang menentangmu..
Datang.  Kamu harus makan..
A-Apakah kamu sudah mendapatkan makananmu?
Ya.
Anda merasa sangat lapar!
Anda telah menyelesaikan
semuanya begitu cepat!
Tapi Anda telah
menyelesaikan semuanya!
Maksud saya..
Bagaimana jika makanan
tersangkut di tenggorokan Anda?
Anda telah melakukan
persis seperti saya.
Saat Sanju berada
di dalam rahimku
bahkan aku dulu
merasa sangat lapar.
Bahkan saya biasa menghabiskan
makanan dengan sangat cepat.
Bayinya pasti
akan seperti Sanju.
Tolong, Tuhan.
Mohon maafkan saya.
Saya telah berbohong padanya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Hari ini adalah 'Karva Chauth'.
Bagaimana saya bisa
berbuka puasa hari ini?
Saya menjalankan puasa
hari ini untuk suami saya
untuk Rajeev-ku.
Mohon maafkan saya jika memungkinkan.
Silakan.